ТЗ для StreamViewer:

    1. Приложение длжно иметь два окна
        1.1 Первое со списком подключенных аккаунтов
        1.2 Второе - интерфейс для проигрывания потоков (*Основное*)

    2. Основное окно должно содержать:
        - Окно видео плеера
        - Чат/комментарии(колонкой в правой части окна)
        - Описание(для Youtube)/Инфо канала(для Twitch) - в правойнижней части экрана, под плеером и до коллонки комментарие/чата
        - Все элементы интерфейса должны иметь возможность скрываться, кроме плеера

    3. Плеер должен принимать на вход rts/rtsp поток GET-запросом и передавать его в плеер для проигрывания
    
